{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 CourierNewPSMT;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 CourierNewPS-BoldMT;}{\f2\fmodern\fcharset0\fprq2 CourierNewPS-ItalicMT;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \fi360\ltrch\loch {\f1\fs24\b1\i0 Background}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Sucedi\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u243\'F3 hace (23-25) a\u241\'F1os.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 La lucha libre estudiantil estaba en su apog\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9o. La }{\f2\fs24\b0\i1 acad\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u233\'E9mia X}{\f0\fs24\b0\i0  era la mayor representante en el mundo de las luchas.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Todos los domingos, las funciones de los luchadores de la acad\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9mia reun\u237\'EDan m\u225\'E1s p\u250\'FAblico que muchas funciones profesionales.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Y entre todos los grandes luchadores el mas destacados era El}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Sus t\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9cnicas y movimientos eran magistrales. No solo era idolo de multitudes, tambi\u233\'E9n elev\u243\'F3 el nivel de todo quien luchaba con \u233\'E9l. Compa\u241\'F1eros  rivales por igual, se rend\u237\'EDan ante su poder\u237\'EDo.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Todos sus rivales excepto uno. }{\f2\fs24\b0\i1 BD}{\f0\fs24\b0\i0 , tambi\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9n luchador de la academia. Luchador fuerte  portentoso, por tres a\u241\'F1os sostuvieron una gran rivalidad.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0   El dia de la graduaci\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u243\'F3n todo mundo solo hablada de una cosa. La batalla final entre }{\f2\fs24\b0\i1 S}{\f0\fs24\b0\i0  y BD.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 El pueblo entero se paraliz\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u243\'F3. Los luchadores entregaron todo, un gran espect\u225\'E1culo en el ring.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 La lcuha era un m\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u225\'E1scara contra m\u225\'E1scara}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Los agentes de ambos les pidieron no hacer la lucha de apuesta para no arruinar sus carreras, pero ellos lo hicieron por la afici\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u243\'F3n.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Acad\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9mia Y buscaba desprestigiar por completo a Acad\u233\'E9mia X.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f1\fs24\b1\i0 IDEA 1}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Acad\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9mia Y promete dinero a ambos para arreglar la pelea, buscan tener solo 1 gran superestrella y BD debe perder. BD recibir\u237\'EDa dinero para curar a su hermana menor, ambos ser\u237\'EDan contratados por la empresa}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Acad\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9mia Y tambi\u233\'E9n busca matar a BD para generar pol\u233\'E9mica y cerrar el club. El plan era generar un movimiento final espectacular. Colocar a BD en una esquina donde S atacar\u237\'EDa. Al estar BD en la esquina, sueltan una mampara desde el techo. }
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 S se da cuenta y reconoce al presidente de la empresa, BD se da cuenta tambi\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9n. De \u250\'FAltimo momento S intervien y queda gravemente lastimado .}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\pard\plain \ltrch\loch \f0\fs24\b0\i0
\par\pard\plain \fi360\ltrch\loch {\f0\fs24\b0\i0 Empresa amenaza con hablar del ama\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u241\'F1o el encuentro, S le pide a BD que oculte todo para que al menos uno de los dos siga  siendo una estrella.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Despu\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9s de la pelea S queda lesionado de por vida, acad\u233\'E9mia Y cumple su promesa, familia de S es reconocida en el mundo luch\u237\'EDstico.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 BD se vuelve famoso por unos a\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u241\'F1os, firma con empresa rival de academia. }
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 BD se vuelve muy popular  piensa re-abrir el club, acad\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9mia Y busca desprestigiarlo, matan a S y muestran pruebas falsas para culpar a BD del accidente. (7 a\u241\'F1os despu\u233\'E9s). Las pruebas falsas vienen de un hombre que dice haber sido contratado por BD para soltar la mampara. Muestra fotografias donde BD pone a S en la esquina y da una se\u241\'F1al. Hombre de la prueba est\u225\'E1 relacionado con la directora.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 A LOS 25 MUERE S}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 A los 26 nacen hijas }
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 A los 30 muere BD }
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Heroina entra a la escuela 16 a\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u241\'F1os despu\u233\'E9s, 16 + 7 depu\u233\'E9s de que cerraron el club.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Directora era de reci\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9n ingreso cuadno suced\u237\'EDo todo, quer\u237\'EDa ser luchadora cuadno cerrraron el club.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 IDEA 2}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 (En este escenario, el accidente ocurri\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u243\'F3 cuando eran mayores, escuela cerr\u243\'F3 por conexi\u243\'F3n, BD era profesor de lucha de la academia)}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Academia Y prometi\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u243\'F3 dinero  manejo de carrera a S si realizaba cierta acci\u243\'F3n. La acci\u243\'F3n matar\u237\'EDa a BD por accidente, cuando este se da cuenta, interviene y muere}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 En la pelea S muere, acad\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9mia Y cumple su promeso para acallar a la familia, familia de S es reconocida en el mundo luch\u237\'EDstico.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 BD es culpado por el accidente y desaparece, escuela cierra el club por pol\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9mica}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain \f0\fs24\b0\i0}