{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 ArialMT;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 Arial-BoldMT;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red30\green79\blue159;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \tx0\tqr\tx2700\tx3110\tx3740\sb160\sl288\slmult1\qc\ltrch\loch {\f0\fs40\b0\i0\cf3 Character Name}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f1\fs26\b1\i0\cf1
\par\pard\plain \fi360\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 Prop\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u243\'F3sito en la historia: }{\f0\fs26\b0\i0 (The innocent?). She hires you as a manager She needs fans and money to sustain the organization that her father left (around 1 month ago) and to avoid her sister from taking leadership and selling the organization (main conflict)}
\par\plain \f1\fs26\b1\i0
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Prop\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u243\'F3sito en Gameplay: }{\f0\fs26\b0\i0 You report to her an amount of fans (fan level) every certain time.}
\par\plain \f0\fs26\b0\i0
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Alineaci\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u243\'F3n: }{\f0\fs26\b0\i0 Lawful good. She cares and wants good for everyone}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Persona:\tab }
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Disposici\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u243\'F3n General:\tab }{\f0\fs26\b0\i0 Eager to help and learn she is doing the job because she has no choice. She has no experience in it yet}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Habilidades especiales: }{\f0\fs26\b0\i0 None}{\f1\fs26\b1\i0 \tab }
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Educaci\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u243\'F3n/Inteligencia: }{\f0\fs26\b0\i0 Estaba en la universidad (probablemente en administracion, finanzas) y la dej\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u243\'F3 para enfocarse en la promoci\u243\'F3n (muestra de su dedicaci\u243\'F3n)}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Familia:\tab }
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Aspiraciones:  }{\f0\fs26\b0\i0 Para ella lo mas importante e la familia. Llevarse bien con  su hermana y madre. Casarse y formar famlia n\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u250\'FAcleo}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Adicciones: }{\f0\fs26\b0\i0 Ninguna}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Ocupaci\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u243\'F3n y actitud hacia ella: }{\f0\fs26\b0\i0 Gerente general de la promoci\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u243\'F3n. Se esfuerza bastante, le falta confianza en si misma}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Objetivo: }{\f0\fs26\b0\i0 Quedarse con la promoci\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u243\'F3n. Hacer crecer la promoci\u243\'F3n y ganar reconocimiento al nombre de su padre. Arreglar conflicto con su madre y hacer las pases. }
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Qu\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9 es lo que quiere:}{\f0\fs26\b0\i0  Que ella, su madre y hermana puedan vivir en familia y trabjar juntos con el objetivo de hacer crecer la empresa.}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 A qui\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9n o qu\u233\'E9 ama: }{\f0\fs26\b0\i0 Familia}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 A qu\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9 le teme: }{\f0\fs26\b0\i0 Algunos luchadores heavy le dan miedo}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u191\'BFPor qu\u233\'E9 se envuelve en esta situaci\u243\'F3n?: }{\f0\fs26\b0\i0 Por mantener el legado de su padre y a su familia unida. Siente seguridad de estar en el n\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u250\'FAcleo}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Otros roles e identidades:}{\f0\fs26\b0\i0  Ama de casa. Madre sustituta de su hermana}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Un solo adjetivo para describir a este personaje: }{\f0\fs26\b0\i0 Dulce}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Skills: }{\f0\fs26\b0\i0 Manejo administrativo y financiero}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u191\'BFA qui\u233\'E9n responde/reporta?: }{\f0\fs26\b0\i0 Nadie}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Qui\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9n se reporta al personaje: }{\f0\fs26\b0\i0 Manager ( jugador) y luchadoras}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Objeto caracter\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u237\'EDstico: }{\f0\fs26\b0\i0 Traje, pluma, algo de oficina}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Emociones comunes: }{\f0\fs26\b0\i0 hopeful, embarrased, exhausted}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Signature Move o tic:}{\f0\fs26\b0\i0  Acting shy but getting tough when needed}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Nacionalidad: }{\f0\fs26\b0\i0 mexicana}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Ethnia: }{\f0\fs26\b0\i0 no}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Religi\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u243\'F3n: }{\f0\fs26\b0\i0 no, pero cree en dios}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Comida favorita: }{\f0\fs26\b0\i0 Enchilada }
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u191\'BFC\u243\'F3mo se viste el personaje?: }{\f0\fs26\b0\i0 Formal, oficina}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Acento: }
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Tics al hablar y jerga: }{\f0\fs26\b0\i0 Maternal}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Lugares donde el personaje \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8220\'93encaja\u8221\'94: }{\f0\fs26\b0\i0 Oficina, caf\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u191\'BFD\u243\'F3nde naci\u243\'F3 el personaje?: }{\f0\fs26\b0\i0 abierto}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 D\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u243\'F3nde ha estado el personaje: }{\f0\fs26\b0\i0 estudi\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u243\'F3 poco tiempo en el extranjero}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 D\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u243\'F3nde vive el personaje: }{\f0\fs26\b0\i0 Con su hermana menor en casa de sus padres}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 D\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u243\'F3nde morir\u225\'E1 y c\u243\'F3mo: }{\f0\fs26\b0\i0 abierto}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Objetos que el personaje viste: }{\f0\fs26\b0\i0 reloj}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Dicotom\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u237\'EDa del personaje (conflicto interno): }{\f0\fs26\b0\i0 Quiere a su madre/madrastra/tia y quisiera convencerla y hacer las pases con ella, sin embargo, las acciones que ha realizado la hacen dudar de la moralidad de esta. Redescubre el significado y rol de la familia}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Reacci\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u243\'F3n del personaje a diferentes eventos del juego:}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Probablemente en el juego descubra que su madre/ no le agrada como persona y debe distanciarse de ella aunque sea de su familia (no la puede cambiar). Tambi\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9n teme que a su hermana le afeecte esto, pero descubre que esta ya es autodependiente}
\par\plain \f1\fs26\b1\i0
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Relaci\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u243\'F3n con otros personajes significativos: }{\f0\fs26\b0\i0 Se lleva bien con todos}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Qu\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9 pensar\u237\'EDas si ves al personaje en la calle: }{\f0\fs26\b0\i0 empresaria}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 3 d\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u237\'EDas antes de: }{\f0\fs26\b0\i0 estresada por la cantidad de trabajo y por la falta de manager}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 C\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u243\'F3mo el personaje perdi\u243\'F3 su virginidad: }{\f0\fs26\b0\i0 alg\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u250\'FAn novio en la universidad}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Moralidad: }{\f0\fs26\b0\i0 correcta}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Estabilidad emocional: }{\f0\fs26\b0\i0 En general, estable, se desestabiliza con las acciones de su rival, especialmente en el climax}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u191\'BFEn qu\u233\'E9 encuentra comfort: }{\f0\fs26\b0\i0 hermana menor, hacer tareas del hogar}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Phobias: }{\f0\fs26\b0\i0 clowns}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Vanity: }{\f0\fs26\b0\i0 viste bien para el trabajo, pero en casa le gusta la ropa casual}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Tagline:}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Epitaph:}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Edad y salud que aparenta: }{\f0\fs26\b0\i0 Sana, 30}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Altura que aparenta: }{\f0\fs26\b0\i0 1.69, promedio}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Peso que aparenta: }{\f0\fs26\b0\i0 un poco \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8220\'93choncha\u8221\'94}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Tipo de cuerpo: idem}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Cabello: }{\f0\fs26\b0\i0 casta\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u241\'F1o}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Color de ojos: }{\f0\fs26\b0\i0 negro}{\f1\fs26\b1\i0 \tab }}