{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 CourierNewPSMT;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 CourierNewPS-BoldMT;}{\f2\fmodern\fcharset0\fprq2 CourierNewPS-ItalicMT;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red225\green255\blue73;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \fi360\ltrch\loch {\f1\fs28\b1\i0 Estad\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u237\'EDsticas de Luchadores:}
\par\plain {\f0\fs28\b0\i0 Fuerza:}
\par\plain {\f0\fs28\b0\i0 T\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9cnica(X):}
\par\plain {\f0\fs28\b0\i0 Agilidad:}
\par\plain \f0\fs28\b0\i0
\par\plain \f0\fs28\b0\i0
\par\plain {\f0\fs28\b0\i0 Strike (Golpes)}
\par\plain {\f0\fs28\b0\i0 Throw (Derribos)}
\par\plain {\f0\fs28\b0\i0 Hold (Agarres)}
\par\plain {\f0\fs28\b0\i0 Submissions (Sumisci\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u243\'F3n)}
\par\plain {\f0\fs28\b0\i0 Aerial Strikes (Golpes aereos o con salto)}
\par\plain {\f0\fs28\b0\i0 High Flying Moves(Lanzamientos)}
\par\plain \f0\fs28\b0\i0
\par\plain {\f0\fs28\b0\i0 Presencia}
\par\plain {\f0\fs28\b0\i0 Carisma}
\par\plain {\f0\fs28\b0\i0 Est\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u225\'E1mina}
\par\plain {\f0\fs28\b0\i0 Espi\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u237\'EDritu}
\par\plain \f1\fs28\b1\i0
\par\plain {\f1\fs28\b1\i0 Parte de Management}
\par\plain \f1\fs28\b1\i0
\par\plain {\f0\fs28\b0\i0 Se realizar\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u225\'E1 una actividad por d\u237\'EDa, 5 dias a la semana, en promedio 20 turnos x mes}
\par\plain \f1\fs28\b1\i0
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0\cf1\cb3\highlight3 Actividades:}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 -Entrenar en Gimnasio\tab }
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0        Entrenas }{\f1\fs26\b1\i0\ul\ulc0 Fuerza, T\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9cnica(X) o Agilidad. }
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab Cada entrenamiento te da }{\f0\fs26\b0\i0\ul\ulc0 \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8220\'93Puntos de Entrenamiento STA\u8221\'94. }
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab La cantidad de puntos depende del: }
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab \tab Nivel del gym: Pagas dinero para que suba el nivel}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab \tab Mood de luchadora: Cada semana ocaa 3 dias cambia su estado de \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u225\'E1nimo. Lo podr\u225\'E1s \tab \tab \tab \tab controlar con (A)Actividad de hablar con luchadora o (B) eventos random al \tab \tab \tab \tab final o inicio del dia}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab \tab Rank de luchadora: Entre mayor el rank, m\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u225\'E1s puntos gana}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab Los puntos Se utilizan para subir Nivel de habilidades en Training Hall o Subir el nivel de \tab \tab Movimientos/cartas que ya tienes}
\par\plain \f0\fs26\b0\i0
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 -Entrenamiento en Cuadrilatero (Training Hall)}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab Utilizas \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8220\'93Puntos de Entrenamiento STA\u8221\'94 para subir tus }{\f0\fs26\b0\i0\ul\ulc0 \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8220\'93Rango de habilidad o castigo (Skill Rank \tab Skill stat)\u8221\'94.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab \tab Estos puntos est\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u225\'E1n relacionados con los 6 tipos de Castigos o movimientos: strike, \tab \tab \tab throw, hold,sub, aerial strike, high fly. Ser\u225\'E1n llamados Strike skill, throw skill, \tab \tab \tab etc..}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab \tab La \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8220\'93skill stat\u8221\'94 va del 0 para arriba. Con cada nivel que suba costar\u225\'E1 m\u225\'E1s puntos STA \tab \tab \tab subir al siguiente nivel}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab Tambi\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9n puedes usar STA para subir el nivel/rank de movimientos ya equipados/aprendidos, los \tab \tab movimientos suben de la F a la S. Hay un l\u237\'EDmite en el nivle al que puedes subir un mov con \tab \tab puntos. Sobrepasas este l\u237\'EDmite al pagar a un entrendaro}
\par\plain \f0\fs26\b0\i0
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 -Aprender y Mejorar Movimientos:}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab Usas dinero para contratar entrenadores que ense\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u241\'F1en movimientos a tu luchador.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab \tab Para ense\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u241\'F1ar el movimiento debes pagar la cantidad requerida y el luchador debe tener \tab \tab los skill points/ skill stat suficiente para aprenderlo}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab \tab Al avanzar en el juego y conseguir mas fans para la empresa ir\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u225\'E1n apareciendo mas y \tab \tab \tab mejores entrenadores con nuevos movimientos.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab Tambi\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9n puedes aumentar el l\u237\'EDmite (rank limit) de las Castigos/cartas que ya tienes}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab }
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 -Promoci\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u243\'F3n:}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab Algunas promociones aparecen siempre, algunas son eventos donde se cuenta alguna historia y \tab \tab aparecen escenas H. Los eventos sin script solo suceden, tal vez en ocasiones te dan alguna \tab \tab opci\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u243\'F3n. Los eventos con script son al estilo VN y con dialogos de desici\u243\'F3n que influyen en el \tab \tab \u233\'E9xito de la promoci\u243\'F3n}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab Sirven para:}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab Ganar }{\f0\fs26\b0\i0\ul\ulc0 Trust Points(Bonding points, etc}{\f0\fs26\b0\i0 .) }
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab \tab Trust points se utilizan en las luchas, especialmente de 3 r. Tienen 2 usos princ:}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab \tab \tab En rounds: Bonificaciones a los ataques en mom o da\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u241\'F1o, facilitar finishers}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab \tab \tab Entre rounds: Afecta la reacci\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u243\'F3n de la luchadora al cambio de estrategia y a \tab \tab \tab la cantidad de cambios de cartas que puedes hacer entre rounds\tab \tab }
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0           \tab \tab ganar fans, relacionarse con luchadoras}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab \tab \tab }{\f2\fs26\b0\i1 Al final de la lucha se podr\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u237\'EDan transformar en algo\tab }{\f0\fs26\b0\i0 \tab \tab }
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab    }
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0         Progreso en la historia, relaci\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u243\'F3n con la chicA}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab Ganar Fans}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab }{\f2\fs26\b0\i1 Tal vez para cambiar su mood}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 -Investigar:}{\f0\fs26\b0\i0 \tab }
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab Investigas al rival que tendrpa el luchador en el pr\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u243\'F3ximo evento importante. Algunos turnos son \tab predeterminados (con animaci\u243\'F3n), otros tienen script y desiciones al estilo de las promo.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab Sirven para:\tab }
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0        Conocer algunas stats de rivales, buscando preparar al luchador de antemano.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab Durante la lucha te dar\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u225\'E1n informaci\u243\'F3n de los cambios que realiza el luchador rival entre \tab \tab rounds, tambi\u233\'E9n puede dar penalizaciones al rival}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 \tab Conocer rivales y escenas H}
\par\plain \f0\fs26\b0\i0
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Los S\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u225\'E1bados o domingos hay lucha y puedes elegir que tu personaje participe o no, si no participa tienes doble turno o bonificaci\u243\'F3n de entrenamiento.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Tambi\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9n hay un dia de descanso se puede pensar hacer algo con el}
\par\plain \f0\fs26\b0\i0
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 -Luchas}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Las luchas son la mejor y principal manera de ganar fans y son la mejor (y tal vez \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u250\'FAnica) manera de ganar dinero.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 En las luchas de ppv ganar y dar espect\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u225\'E1culo tienen el mismo valor. En las luchas de exhcibi\u243\'F3n dar espectaculo es mas importante.}
\par\plain \f0\fs26\b0\i0
\par\plain \f0\fs26\b0\i0
\par\pard\plain \fi360\qc\ltrch\loch {\f1\fs28\b1\i0 Sistema de combate}
\par\plain \f1\fs26\b1\i0
\par\pard\plain \fi360\ltrch\loch {\f0\fs26\b0\i0 Las acciones se realizan a trav\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9s de cartas o castigos(skills, etc). Tienes un n\u250\'FAmero limitado de ellas(==6). Cada carta tiene un rank y un nivel, el nivel indica en que estado de la barra de momentum se puede utilizar ese castigo}
\par\plain \f0\fs26\b0\i0
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Existen 3 barras principales Vitalidad, Momentum y Stamina}
\par\plain \f0\fs26\b0\i0
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Vitalidad:}{\f0\fs26\b0\i0  El hp entre mas bajo mas posibilidades de rendici\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u243\'F3n o cuenta de 3 hay, tambi\u233\'E9n podr\u237\'EDa haber KO. Esta barra disminuye cuando el luchador recibe castigos. La cantidad que disminuye depende del valor de ataque del castigo y del}{\f0\fs26\b0\i0\ul\ulc0  tri\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u225\'E1ngulo de mov.}
\par\plain \f0\fs26\b0\i0\ul\ulc0
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Momentum:}{\f0\fs26\b0\i0  La barra de momentum consta de una barra de 3 o 4 niveles. El objetivo en cada nivel es llenar la barra hasta al m\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u225\'E1ximo, cuando se llena la barra, esta sube de nivel e incrementa su tama\u241\'F1o (probablemente al doble).}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Subir de nivel te permite utilizar skills, castigos, mas fuertes.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 La barra se llena utilizando castigos, la cantidad que subir\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u225\'E1 depende del }{\f0\fs26\b0\i0\ul\ulc0 show factor }{\f0\fs26\b0\i0 de la carta y del tri\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u225\'E1ngo de mov.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Despu\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9s de subir, una segunda barra va disminuyendo cada segundo (como en FFXIII), si esta llega a 0 se reiniciar\u225\'E1 la barra por completo, si se lanza un ataque antes de que llegue a cero la barra subir\u225\'E1 normalmente y despu\u233\'E9s comenzara a bajar otra vez..}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 La barra de momentum bajar\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u225\'E1 al recibir un ataque del rival. Cuanto bajar\u225\'E1 depende del tri\u225\'E1ngulo de mov y tal vez de un valor de defensa.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Al llenarse la barra hasta e l\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u250\'FAlimo vel, puedes usar un finisher o activaR alguna }{\f2\fs26\b0\i1 bonificaci\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u243\'F3n de combate}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 En cada round comenzar\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u225\'E1 en un nivel menos de donde qued\u243\'F3 el round anterior.}
\par\plain \f0\fs26\b0\i0
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Stamina(X):}{\f0\fs26\b0\i0  Esta barra representa un delay de aprox 3 seg entre cada ataque. Cada carta tiene un valor delay, al elegir un ataque, la barra se llena hasta este valor de delay antes de realizar el ataque. Depu\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9s del atauqe pasan de nuevo los 3 seg por defecto.}
\par\plain \f0\fs26\b0\i0
\par\pard\plain \fi360\qc\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 Entre rounds}
\par\pard\plain \fi360\ql\ltrch\loch {\f0\fs26\b0\i0 En cada round deber\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u225\'E1s elegir una estrategia que consta de un rol FTA (}{\f0\fs26\b0\i0\ul\ulc0 Cambio de estrategia)}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 El rol definir\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u225\'E1 la bonificaci\u243\'F3n de tus ataques y la debilidad contra el rival en el tri\u225\'E1gulo de mov.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Cada round (o cada ataque), los ataques que utilices bajar\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u225\'E1n sus estad\u237\'EDsticas, entre rounds puedes cambiar tus ataques equipados y ajustarlos a tu estrategia en ese round}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 La cantidad y tipo de acciones que puedes hacer entre rounds depender\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u225\'E1 de tus trust points}
\par\pard\plain \fi360\ltrch\loch \f0\fs26\b0\i0
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0  }
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Condiciones de Victoriade Lucha:}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0  }
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Cuano el hp este bajo tendr\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u225\'E1s opci\u243\'F3n de rendir o contar fuera. Si se logra o no depender\u225\'E1 de un algoritmo, }{\f2\fs26\b0\i1 talvez de un minijuego tambien}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Al final del round ganar\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u225\'E1s fans dependiendo del espect\u225\'E1culo dado. Para esto se desarrollar\u225\'E1 otro algoritmo.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Dependiendo de los fans en la pr\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u243\'F3xima lucha ganar\u225\'E1s m\u225\'E1s dinero}
\par\plain \f0\fs26\b0\i0
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0           }
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Objetivo del juego:}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Subir a tu(s) luchadora(s) de rank, hasta alcanzar el rank mayor. El rank va de la F a la S, para subirlo hay que ganar un n\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u250\'FAmero determinado de fans para poder participar en el PPV y ganarlo.}
\par\plain \f0\fs26\b0\i0
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Condiciones de derrota:}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 No alcanzar el n\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u250\'FAmeor de fans requeridos para el ppv o perder la lucha del ppv}}